Me ajude a criar do zero um projeto com docker compose que tenha um ambiente de entrevista com testes de programação e que permita compartilhamento de tela.

Deve ser criado o front separado do serviço que executa os programas que o entrevistado vai desenvolver. 

essa tela compartilhada terá as linguagens de programação python 3.12, java 21,  golang 1.25.5, node para javascriptoue typescript, C#. a imagem de container deve conter esses sdks .
o front end interagir com uma api para acessar os recursos usando o kernet da imagem de container. 

o front deve ter um terminal que exibe os logs da execução dependendo da linguagem de forma que seja possivel ver o console da execução do para o entrevistador e o entrevistado.

o design do sistema deve ser flat 2.0 e ter usuários que com perfil de entrevistador que poderá formular desafios (já deixe 5 desafios preprontos e permita a alteração deles) o usuário entrevistado deve ver um desafio por vez e ao clicar em avançar ele verá o proximo.

Os desafios devem ser de nivel básico para avaliar entendimento de algoritmo de programação.

 http://192.168.1.12:4000/sessions/0af6771f-b68d-4219-962e-bf894d0b5fe7 
 
 39d51536
 
 É necessário ter testes unitários para garantir que tudo funcione como previsto. O programa já está muito grande e é necessário garantir o funcionamento de todas as features
 
 Vou repetir as premissas:
Visualizar o mesmo conteudo e editar o mesmo conteudo na entrevista.
Sincronizar alteração de challange entre candidato e entrevistador
Sincronizar logs de terminal entre entrevistador e candidato
Sincronizar conteudo de desafio via crdt se habilitado e socket caso não.
O contedo pode ser do tipo codigo, system design(nao implementado), data design (nao implementado), precisa estar preparado para isso
Cada desafio deve manter seu próprio conteudo na entrevista independentemente
O relay crdt é interno
